Sejak dia datang ke Nagpur
Saya ingin menunjukkan padanya
bahwa Virat dan Patralekha
sangat senang satu sama lain
dan kami senang dengan mereka.
Sekarang dia telah
datang ke rumah kami
biarkan dia menontonnya juga.
Ada beberapa rencana berbahaya
di dalam pikiranmu.
Hari ini Sai akan berubah
menjadi bahan tertawaan
maka baik dia maupun putrinya
akan pernah kembali.
Benar-benar?  Lalu mengapa penundaan
dalam melakukan perbuatan baik ini?
Anda akan mencapai dua tujuan
dengan menggunakan rencana ini.
Saya harus mengakui.
Anda adalah seorang politisi
yang berpengalaman sekarang.
Tapi bagaimana Anda mengubah
Sai menjadi bahan tertawaan?
Ibu, ini kamar
orang tua Vinayak.
Ayo, saya akan tunjukkan.
Savi, tidak!  Kita tidak boleh
masuk ke kamar orang lain.
Kelakuan buruk.  - Oke, Ibu.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Seharusnya ada potret besar
Anda dan Virat di ruangan ini.
Akhirnya kau memenuhi keinginanmu
Nyonya Chavan.
Mengapa?
Kenapa kamu berdiri di sini?
Ketika kita membiarkan orang
asing masuk ke rumah kita
dia harus tetap
dalam batas mereka.
Mereka harus berdiri di
tempat mereka diminta
untuk duduk di tempat
mereka diminta..
Mengintip ke kamar
orang lain tidak baik
setiap orang memiliki
perilaku dasar ini.
Anda tidak punya siapa-siapa di sini.
Kenapa kamu berdiri di sini
dan melemparkan pandangan
jahat pada kegembiraan keluarga kita?
Saya tahu batasan saya dan
kecelakaan yang disebabkannya
kamu memanggilku orang asing..
Saya tidak punya hubungan
dengan siapa pun di sini.
Jadi saya tidak serakah
untuk mendapatkan apapun.
Jangan khawatir, Bu.
Jadi tidak ada pertanyaan tentang
saya melemparkan mata jahat.
Saya tidak akan membuang
pandangan jahat, niat saya baik.
Saya baru saja datang
untuk mengambil putri
saya kembali karena
dia satu-satunya di sini
siapa keluargaku.
Sai.
Untung kau tidak
membawa Savi bersamamu.
Dia adalah seorang anak. Dia
pasti kecewa dan
merasa tidak enak.
Ya, itu sebabnya saya
tidak membawanya pergi.
Aku tidak tega melihat Savi sedih.
Sai, putrimu sangat manis.
Dia telah mengejarmu.
Gadis kecil yang lucu.
Bersamaan dengan
itu, dia juga keras kepala.
Apakah itu?
Lalu dia sama sepertimu.
Dr Pulkit, datang ke sini.
Bu, ini kue ulang tahun
pernikahan orang tua saya
memilikinya.
Ya, sayang.
Saya pasti akan memakannya.
Apakah Anda melihat itu, Sonali?
Ini akan menghancurkan hatinya!
Dia mendapat kue ulang
tahun pernikahan saingannya.
Manisnya hubungan
Virat dan Patralekha
akan membawa
kepahitan dalam hidup Sai
bahwa dia akan
mengingatnya, selamanya.
Hari ini Sai akan menganggap
kue manis ini pahit, bukan?
Aku ingin memberitahumu sesuatu
Saya sungguh-sungguh.
- Apa?  - Luar biasa..
Apa.. Kamu terlalu berlebihan.
Harini.
Anda telah bertemu Sai sebelumnya, kan?
Ayah, bagaimana kamu mengetahuinya?
Apakah kamu berpikiran bahwa
Saya tidak akan mencari tahu
jika Anda tidak memberi tahu saya?
Apakah Bibi Sai memberitahumu?
Apa lagi yang dia katakan padamu?
Bahwa setelah meninggalkan
kampus kamu bertemu Sai dan
berbicara dengannya.  Apakah
ada hal lain yang terjadi?
Tidak..
Tidak ada lagi yang terjadi.
Apakah itu?  Aku mengeluh
kepada Sai tentangmu.
Kataku, Harini sangat
cerdas dan berakal
tapi dia tidak
mendengarkan ayahnya
tapi suatu hari, dia akan melakukannya.
Dan sekarang akan ada penampilan
yang sangat
spesial tidak lain dari
Virat dan Patralekha.
Tepuk tangan untuk mereka.
Omi.
Beri sedikit alkohol.
Saya membutuhkannya.
Kenapa kamu menatap?
Tapi Anda tidak meminumnya!
Lakukan saja apa yang aku katakan..
Ini bukan untuk saya
Aku membutuhkannya untuk wanita nakal itu.
Sai?
Bahkan dia tidak minum.
aku tidak mengerti apa yang kamu ..
Pada awalnya, Anda mengatakan
sesuatu dan membawanya pulang
sekarang kamu menyuruhku
untuk menyajikan alkoholnya.
Mengapa Anda
memberi Sai hak khusus?
Omi, sebelum dikorbankan
kambingnya diberi makan dengan baik.
Ya.  - Hanya melihat
bagaimana saya membuat
bahan tertawaan dari Sai.
Lakukan saja ini.
Campurkan dalam minuman
dingin dan pastikan sampai ke dia.
Saya akan melakukan itu.
Biarkan saya mencampurnya.
Apakah dia akan meminumnya?
- Dia akan.
Jika dia tidak melakukannya
Aku akan membuatnya meminumnya.
- Ya.
Anda dapat melakukan apapun.
Oh ya!
Hai..
Yang berdiri disana..
Oke, Pak.  - Pergi.
Sebentar.
Luar biasa!
Dia akan pergi ke sana
dan itu akan dilakukan ..
Sai, kue?
Saya memilikinya.
Suamimu mengirimnya.
Bu, minuman dingin untukmu..
Tidak, terima kasih, saya
tidak membutuhkannya.
Berikan padaku.
Hai..
Bencana!
Apakah Patralekha
harus mengambil gelas itu?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Dia melihat kita..
Ini adalah mocktail yang sangat bagus.
Apa isinya?
Tidak apa-apa, Bu.
Itu hanya minuman dingin.
Apa yang terjadi padanya?
Oke, Sai.  Memiliki sesuatu.
Anda berdiri dengan tangan kosong.
Aku tidak suka itu.
Silakan.
E-permisi!  Tolong bawa
makanan pembuka untuk Bu.
Dengar, aku tidak lapar.  Hai!
Kenapa kamu tidak lapar?
Memberikan.  Buka mulutmu.
Aku bilang ..
- Ibu!
Ayah memanggilmu.
Sai, aku akan kembali.
Vinu.  - Ya.
Buat Ms. Sai makan ini.  Oke?
Oke, Bu.
- Saya akan segera kembali.
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'
Ini ibu, ayah dan aku.
Vinu, apa tidak ada
fotomu saat masih bayi?
Ibuku telah menyimpan
fotoku dengan
hati-hati di mana
aku sangat kecil.
Tangan dan kaki saya kecil.
Kami pergi untuk melihat bayi itu, kan?
Itu seperti itu.
Tidak, tidak ada
foto saya seperti itu.
Mengapa?  Bukankah orang tuamu
mengambil fotomu
ketika kamu masih bayi?
Saya tidak tahu.  Mungkin saat
itu mereka belum punya kamera.
Apa, Vin?  Bagaimana mungkin?
Ponsel setiap orang
memiliki kamera.
Tanya ayahmu..
Mana foto kamu waktu masih bayi?
Mungkin mereka menyimpannya
di tempat yang aman.
Saya tidak berpikir, ada
foto saya yang seperti itu.
Jika ada, saya pasti
sudah melihatnya.
Saya hanya melihat foto-foto
ini dan tidak ada yang lain ..
Oh, tidak.. Betapa bodohnya!
Oke, Savi.  Saya
akan bertanya kepada
ayah saya di mana
foto masa kecil saya.
Di Sini..
Patralekha, kemarilah.
Bertemu dia.  Dia adalah Tuan
Narang, Sekretaris
Rumah kita yang baru.
Dan dia adalah istriku, Patralekha.
Salam.
Selamat ulang tahun
pernikahan untuk kalian berdua.
Selamat ulang tahun, Virat.
Selamat ulang tahun, Patralekha.
Anda berharap Virat sekarang?
Bukankah kamu menginginkannya lebih awal?
TIDAK..
Dia sibuk dengan pekerjaan lain
dia mungkin sudah melupakannya.
Jadi saya berharap dia lagi.
Dia sangat sibuk
dengan pekerjaannya
sehingga saya tidak
bisa memberi tahu Anda.
Sesuatu atau yang
lain ada di pikirannya.
Dan tahukah Anda?
Dia memotong kue ulang
tahun kami sendirian.
Patralekha.  - Ya?
Kenapa kamu mengatakan ini
dan membuatku malu?
Kita bisa bicara nanti.
Saya harap Patralekha
tidak melakukan kesalahan
karena dia mabuk.
Jangan khawatir.
Apapun yang terjadi, itu benar.
Lihat saja apa yang terjadi sekarang.
Ipar.
Setelah melihat keadaan
Patralekha, saya merasa dia akan
mengungkapkan perasaan
di hatinya kepada Virat hari ini.
Itu bagus.
Tapi saya khawatir Patralekha akan
mengatakan sesuatu yang bodoh.
Ya.
Anda..
Kamu sering bertanya padaku
apa yang dapat Anda lakukan
untuk membuat saya bahagia, kan?
Haruskah saya mengatakannya sekarang?
- Beri tahu saya.
Anda mengatakan bahwa Anda ingin
memulai awal yang
baru dengan saya, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Mari kita mulai dari awal.
Dari awal?
Seperti yang terjadi sebelumnya..
Anda akan memainkan alat
musik, Djembe, untuk saya hari ini.
Djembe?
Cara Anda memainkannya
di retret yoga untuk saya?
Apakah kamu ingat, Virat?
Atau apakah Anda melupakannya?
Dan aku juga akan tersesat dalam
lagumu dengan cara yang sama..
Aku akan melupakan
diriku sendiri
dan menari mengikuti iramamu.
'Mengapa kau mengambil
anakku dariku, Sai?'
'Apa yang kamu katakan?'
'Aku sangat mempercayaimu'
'tapi kamu memberi tahu Vinayak rahasia
yang sudah lama kita sembunyikan darinya.'
'Mengapa kamu mengatakan kepadanya
bahwa dia bukan putra kandung kita?'
'Bahwa dia diadopsi?'
'Apa lagi yang akan kau lakukan
dan balas dendam padaku, Sai?'
"Aku tidak membalas dendam padamu."
'Tetapi jika Anda masih merasa
bahwa ini terjadi karena saya'
'Aku akan membawa Vinayak kembali.'
'Saya tidak percaya kamu.'
'Apakah Anda ingin mendukung saya
atau tidak dalam menemukan Vinayak..'
"Itu keinginanmu."